<p dir="auto"><strong>2026年09月04日 18时54分43秒(UTC+8)</strong></p>

<hr></hr>

<h2 tabindex="-1" class="heading-element" dir="auto">一、国内时政</h2>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">梅姨案已进入审查起诉阶段，梅姨真实姓名曝光，年龄或致死刑适用受限，哪些信息值得关注？</h3>

<p dir="auto">陈情令外鹅版VS内鹅版<br><br> | 来源：<pre><code>qihou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">突然理解了大爷的绝望感</h3>

<p dir="auto">严浩翔黑金暹罗猫发色<br><br> | 来源：<pre><code>jiaxing.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">父亲劝读师范 女儿偏要考北大</h3>

<p dir="auto">小牛掉进沟里 两位小伙主动帮忙救援<br><br> | 来源：<pre><code>tushou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">伊朗总统称目前与最高领袖联络困难，其决策过程遭人利用，如何看待这一言论？伊朗未来局势将如何发展？</h3>

<p dir="auto">Python4 最大的升级是去掉 GIL 吗？<br><br> | 来源：<pre><code>jingzhi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">还来！！！！！！！！！！！</h3>

<p dir="auto">画像师:画梅姨7年 想亲眼看看<br><br> | 来源：<pre><code>baozi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">号召领导带头休假 是大家不想休吗</h3>

<p dir="auto">胡彦斌第一轮第一<br><br> | 来源：<pre><code>tuwei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">当伪人全面入侵学校！</h3>

<p dir="auto">程潇复刻古希腊女神<br><br> | 来源：<pre><code>jiaojin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">黄子弘凡好稳</h3>

<p dir="auto">戚薇真的把自己做成了<br><br> | 来源：<pre><code>hetao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">王楚钦还是个起名天才</h3>

<p dir="auto">人活着是为了感受幸福的<br><br> | 来源：<pre><code>kailang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">韩国被爆性贿赂世预赛裁判</h3>

<p dir="auto">周杰伦 私生子<br><br> | 来源：<pre><code>tuihua.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">台风白海豚登陆地点更新</h3>

<p dir="auto">上美团外卖第一时间喝到秋奶<br><br> | 来源：<pre><code>menpiao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">曼玉火山主题SPA日</h3>

<p dir="auto">巨构：行深般若【AI全民制作人】<br><br> | 来源：<pre><code>moxie.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">本想简单吃个见手青小炒，却被云南厨师火焰魔法吓晕了...</h3>

<p dir="auto">为何年轻人不愿学医了<br><br> | 来源：<pre><code>mingmu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">粉笔公告自曝决策失误</h3>

<p dir="auto">47岁妈妈突然产女 26岁女儿：很震惊<br><br> | 来源：<pre><code>fandu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">立秋</h3>

<p dir="auto">14 岁男生带病跑步心脏骤停后成一级伤残，校内 AED 未启用，这起事故中校方是否失责？<br><br> | 来源：<pre><code>guchan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">说贾克斯不如</h3>

<p dir="auto">Python4 最大的升级是去掉 GIL 吗？<br><br> | 来源：<pre><code>daluan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">面试面出了吃火锅的感觉</h3>

<p dir="auto">当我梦到了一段很锈湖的音乐。<br><br> | 来源：<pre><code>jiami.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">河南三支一扶考试存组织作弊犯罪</h3>

<p dir="auto">突然理解了大爷的绝望感<br><br> | 来源：<pre><code>yaoqing.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">金融学者、山东财大教授刘海明逝世，终年38岁</h3>

<p dir="auto">“当你凝视深渊时，深渊也在凝视你”<br><br> | 来源：<pre><code>buhao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">青岛海蛎子味唱法有多上头</h3>

<p dir="auto">冒充保安混入演唱会场内，2名扰序违法人员被行政处罚<br><br> | 来源：<pre><code>canmou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">鬼鬼说很想去浪姐但是去不了</h3>

<p dir="auto">绝区零新模式迷宫诡域已上线，如何评价该新模式？<br><br> | 来源：<pre><code>shichu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">为什么 Jeff Dean 从 Google 离职引起这么大的轰动？</h3>

<p dir="auto">贺峻霖舞台掀头纱<br><br> | 来源：<pre><code>bishu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">东北人吃到美美食be like2！！！！！（喵小乐配音）</h3>

<p dir="auto">苹果为降低成本要求长鑫降价反遭涨价，长鑫的市场筹码来自哪里？反映了怎样的市场博弈？<br><br> | 来源：<pre><code>dingxi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">小黄豆已病倒</h3>

<p dir="auto">“ 最 终 幻 想 ”<br><br> | 来源：<pre><code>benmo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">陈熠被张本美和连扳三局逆转</h3>

<p dir="auto">看粉笔的公告笑了好几轮<br><br> | 来源：<pre><code>youyi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">侯卓成杨汝晴备婚期</h3>

<p dir="auto">《重器》定档8.10开播<br><br> | 来源：<pre><code>faan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我国首次证实「胶球」存在，对物理研究有什么影响？</h3>

<p dir="auto">周杰伦 私生子<br><br> | 来源：<pre><code>caotu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">四岁八个月，男宝，即将上中班。暑假期间，突然超级无敌黏妈妈，黏到让我生气，是谁的问题？</h3>

<p dir="auto">“你可能不知道忧郁是什么感觉，但你一定听过这些歌”<br><br> | 来源：<pre><code>xiongmei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中小银行逆势上调存款利率</h3>

<p dir="auto">四岁八个月，男宝，即将上中班。暑假期间，突然超级无敌黏妈妈，黏到让我生气，是谁的问题？<br><br> | 来源：<pre><code>dianliu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">独子去世，母亲起诉要求继承87个游戏账号，游戏公司：账号所有权归平台，拒绝变更实名信息，法院：可继承 游戏公司应协助变更</h3>

<p dir="auto">中小银行逆势上调存款利率<br><br> | 来源：<pre><code>yuwei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">如果吃一小勺中子星会怎么样？</h3>

<p dir="auto">金世佳二胎女儿这么大了<br><br> | 来源：<pre><code>diushi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">厕  所  大  师</h3>

<p dir="auto">女子用漏洞元买了千台电器<br><br> | 来源：<pre><code>shangtong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">涨价1元的冰红茶 两年少赚15亿</h3>

<p dir="auto">长鑫拒绝苹果降价要求<br><br> | 来源：<pre><code>pianyuan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">刚果金禁止铜钴精矿出口</h3>

<p dir="auto">澎湃回声｜汕头农业农村局：初步核实，涉事企业牛蛙货源来自长沙和湛江<br><br> | 来源：<pre><code>bodong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">时代少年团演唱会神图有了</h3>

<p dir="auto">网传 DeepSeek V4 Flash 完成任务后写了个游戏玩一上午，是真的吗？为什么会出现这样的现象？<br><br> | 来源：<pre><code>bolan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">14 岁男生带病跑步心脏骤停后成一级伤残，校内 AED 未启用，这起事故中校方是否失责？</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价格150.80元/股<br><br> | 来源：<pre><code>saisuo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">万妮达戏腔</h3>

<p dir="auto">河南三支一扶笔试将重考<br><br> | 来源：<pre><code>qingwa.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">西村力</h3>

<p dir="auto">U17国足1分钟轰2球<br><br> | 来源：<pre><code>xingcheng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">苏德战争前夕，德军那么大的兵力调动集结，苏方没侦查到什么吗？</h3>

<p dir="auto">苏泊尔 擦边<br><br> | 来源：<pre><code>shunzhi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">巨构：行深般若【AI全民制作人】</h3>

<p dir="auto">DeepSeek 宣布近期将整体上调 API 服务定价，预计涨幅较大，背后是基于何种考虑？<br><br> | 来源：<pre><code>xingwang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">白海豚会不会北上京津冀带来强风雨</h3>

<p dir="auto">四大会计事务所的研究报告集体陷入「AI  幻觉」，对咨询行业的公信力会造成怎样的冲击？暴露了什么问题？<br><br> | 来源：<pre><code>xiada.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">拍铃铛四人版~</h3>

<p dir="auto">西村力大吧发长文回应<br><br> | 来源：<pre><code>haishui.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">TF五代叫做无烬少年</h3>

<p dir="auto">宁艺卓钢管舞pose<br><br> | 来源：<pre><code>lixin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">号召领导带头休假 是大家不想休吗</h3>

<p dir="auto">王楚钦还是个起名天才<br><br> | 来源：<pre><code>bixia.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">日本网友为Mina发声</h3>

<p dir="auto">这居然是李行亮<br><br> | 来源：<pre><code>dan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">空调效果可视化了</h3>

<p dir="auto">粉笔公告自曝决策失误<br><br> | 来源：<pre><code>jiansheng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">苏醒恭喜歌王胡彦斌</h3>

<p dir="auto">结婚年娃非亲生司法鉴定已出<br><br> | 来源：<pre><code>yinqing.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">这个暑期最大笑料就是看他赔本</h3>

<p dir="auto">AI客服太像真人是好事吗<br><br> | 来源：<pre><code>buqu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">父亲贪腐儿子洗钱 双双被查处</h3>

<p dir="auto">中小银行逆势上调存款利率<br><br> | 来源：<pre><code>kexin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">戚薇漫剧</h3>

<p dir="auto">iPhone18Pro起售或破万<br><br> | 来源：<pre><code>xinnian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技发行价150.8元</h3>

<p dir="auto">旅行的意义是什么呢？拍照打卡？享受美食？寻求自由？应该也有更深层次的原因吧？<br><br> | 来源：<pre><code>linbang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">台风</h3>

<p dir="auto">男子杀人后逃进深山21年活得像野人<br><br> | 来源：<pre><code>chuangba.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">今年4位周星驰电影配角去世</h3>

<p dir="auto">我国编制完成新版全月地质图<br><br> | 来源：<pre><code>fanbu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">周杰伦 刘若雪</h3>

<p dir="auto">沈腾栗子美甲<br><br> | 来源：<pre><code>pijian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我国编制完成新版全月地质图</h3>

<p dir="auto">日本女子买亿动漫周边后取消<br><br> | 来源：<pre><code>nafeng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">1岁宝宝碰坏纸巾盒三亚酒店索赔924元</h3>

<p dir="auto">銳评各种肤色雅思考官<br><br> | 来源：<pre><code>gongyuan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">关晓彤已到最佳赏味期</h3>

<p dir="auto">黄金<br><br> | 来源：<pre><code>sanhui.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">原来这就是抑郁躯体化</h3>

<p dir="auto">看守所辅警受贿10万 获刑1年<br><br> | 来源：<pre><code>chechang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">2026 上半年中国汽车出口 531 万辆、同比增长 53%，中国汽车出海是否已经进入全球化能力竞争新阶段？</h3>

<p dir="auto">《鹿鼎记》中，多隆到底知不知道是韦小宝捅的他？<br><br> | 来源：<pre><code>maohao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">妈妈罚男孩一次性吃30袋魔芋爽</h3>

<p dir="auto">刘昊然VICUTU不被定义的人生<br><br> | 来源：<pre><code>changyou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">重庆一粮食系统职工举报被单位提前退休，涉事公司否认：系自愿申请</h3>

<p dir="auto">沈腾栗子美甲<br><br> | 来源：<pre><code>jinxi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">张凌赫请你喝秋天第一杯</h3>

<p dir="auto">沈腾新片《欢迎来龙餐馆》映前 6 天极限定档，你觉得这部电影会爆吗？<br><br> | 来源：<pre><code>piping.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">谁能绷住！特效小哥大战网吧女王！</h3>

<p dir="auto">陈伟霆回复一诺<br><br> | 来源：<pre><code>shifou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">网友称孩子景区溺亡质疑泄洪未通知</h3>

<p dir="auto">佛得角门将亮相智利俱乐部主场<br><br> | 来源：<pre><code>cizu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">男子胃里藏打火机7年 已被腐蚀</h3>

<p dir="auto">东方甄选被判赔偿江小白30万元<br><br> | 来源：<pre><code>bizhao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">北京适度提高公积金最高贷款额度</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价格150.80元/股<br><br> | 来源：<pre><code>guowang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">Zhihu CLI上线</h3>

<p dir="auto">黄衫女为什么对倚天屠龙里绝世武功秘籍没兴趣、随手就扔？<br><br> | 来源：<pre><code>meikuang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">巡查组提问 工作人员偷用手机查答案</h3>

<p dir="auto">特朗普签行政令 打击"生育旅游"<br><br> | 来源：<pre><code>kebian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">吕思瞳 小号</h3>

<p dir="auto">太原一乘客质疑出租车绕路准备投诉，被司机持铁棍打伤缝 13 针，如何看待此事？<br><br> | 来源：<pre><code>nengshou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">你最难忘的旅行经历是怎样的？</h3>

<p dir="auto">让你每天坚持上班的理由是什么？<br><br> | 来源：<pre><code>shijia.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">华东要吹“白海豚牌空调外机”了</h3>

<p dir="auto">黄衫女为什么对倚天屠龙里绝世武功秘籍没兴趣、随手就扔？<br><br> | 来源：<pre><code>hongming.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">mina轻身前曾含泪恳求偶像粉丝不要网暴自己</h3>

<p dir="auto">211学霸被贬低成废物,有些人真不配当家长！<br><br> | 来源：<pre><code>xiexi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">这是哑巴还是啥子？「谁是伪人？！」</h3>

<p dir="auto">周杰伦公司发声明否认私生子传闻，已完成证据保全，保留追责权利，如何看待这一事件？<br><br> | 来源：<pre><code>gaiwei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">跑了几天外卖发现，很多人原来是修手机的、修汽车的、修家电的技术人员，有手艺为什么要来跑外卖呢？</h3>

<p dir="auto">西村力被指引导网暴<br><br> | 来源：<pre><code>jiaodian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">金融学者、山东财大教授刘海明逝世，终年38岁</h3>

<p dir="auto">【Re0同人动画】魔法少女夏美·施瓦兹（附赠含各if线）<br><br> | 来源：<pre><code>jihui.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">万妮达戏腔</h3>

<p dir="auto">投资或达亿元的芯片工厂来了<br><br> | 来源：<pre><code>jiling.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">李现在海边拍张婧仪</h3>

<p dir="auto">排除牙冠混入泸溪河桃酥可能性<br><br> | 来源：<pre><code>tianzhen.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">河南回应带薪错峰休假通知引争议，文章相关表述不够准确，程序审签不规范，待修改后予以印发，如何看待此事？</h3>

<p dir="auto">打破国外垄断!中国重磅科技集中上新<br><br> | 来源：<pre><code>gouju.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">关晓彤已到最佳赏味期</h3>

<p dir="auto">工作其实是很养人的<br><br> | 来源：<pre><code>chede.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">用惯拼多多才发现很多东西不该这么贵，大家有同感吗？</h3>

<p dir="auto">官方回应献血屋不让市民入内躲雨<br><br> | 来源：<pre><code>banmian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">女子怀孕以为发胖就医后产下第三胎</h3>

<p dir="auto">周杰伦 刘若雪<br><br> | 来源：<pre><code>xiedai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">宇树科技中签率</h3>

<p dir="auto">戚薇漫剧<br><br> | 来源：<pre><code>loudou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">地球一次自转需要 23 小时 56 分钟，剩下的 4 分钟去哪儿了呢？</h3>

<p dir="auto">西村力 Mina<br><br> | 来源：<pre><code>hunyin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">可杰</h3>

<p dir="auto">1岁宝宝碰坏纸巾盒 宝妈被索赔924元<br><br> | 来源：<pre><code>chongjin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">苍兰诀</h3>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">殷桃46岁绝美身材</h3>

<p dir="auto">宇树科技中签率<br><br> | 来源：<pre><code>huichu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">歌手总决赛 孙燕姿吴青峰太伟大了</h3>

<p dir="auto">日本网友为Mina发声<br><br> | 来源：<pre><code>minjing.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《中餐厅 10》中张雅琪是用力过猛还是摸鱼摆烂？</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价150.8元<br><br> | 来源：<pre><code>huangyan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">程潇复刻古希腊女神</h3>

<p dir="auto">为何年轻人不愿学医了<br><br> | 来源：<pre><code>chujiao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">吃上时代少年团请的肯德基</h3>

<p dir="auto">排除牙冠混入泸溪河桃酥可能性<br><br> | 来源：<pre><code>yunying.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">白海豚将打破山竹纪录</h3>

<p dir="auto">人民锐评：婚介市场不能沦为“猎场”<br><br> | 来源：<pre><code>fabao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">工作其实是很养人的</h3>

<p dir="auto">我国科学家确证新型粒子胶球存在<br><br> | 来源：<pre><code>maishou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">五代见面会官宣</h3>

<p dir="auto">向太怒斥婚外胚胎案丈夫<br><br> | 来源：<pre><code>dianliao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">在科幻中几乎所有的高等外星生命都是恶意的？难道不是文明越高，看到宇宙美妙越多，从而变得更高尚吗？</h3>

<p dir="auto">黄金、白银大涨，黄金盘中重回 4300 美元，白银突破 62 美元，品牌金饰价涨超 55 元，开启新一轮上涨了吗？<br><br> | 来源：<pre><code>guian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">美国科学家首次用设计出病毒</h3>

<p dir="auto">泸溪河回应桃酥吃出牙冠<br><br> | 来源：<pre><code>jianghan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">“当你凝视深渊时，深渊也在凝视你”</h3>

<p dir="auto">台风白海豚登陆地点更新<br><br> | 来源：<pre><code>bingfang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">派拓在华销售产品被安全审查</h3>

<p dir="auto">日本女网红自杀更多细节曝光<br><br> | 来源：<pre><code>junbei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">白海豚会不会北上京津冀带来强风雨</h3>

<p dir="auto">丈夫坠亡百万赔偿款妻女仅得3万<br><br> | 来源：<pre><code>bingwei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">装修工致电妻子小时后高坠身亡</h3>

<p dir="auto">网传吃 20 个饺子，等于吃下 6 到 7 个馒头，是真的吗？<br><br> | 来源：<pre><code>teyou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我实名制承诺..等等！</h3>

<p dir="auto">你敢坦然穿着几十块钱的普通衣服正常去公司上班吗？<br><br> | 来源：<pre><code>qinqi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">腾讯视频 标题</h3>

<p dir="auto">港股大模型“双雄”大涨<br><br> | 来源：<pre><code>shouduan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">鬼鬼说很想去浪姐但是去不了</h3>

<p dir="auto">“埋堆堆”APP被指广告“乱跳转”：“摇一摇”易触发，弹窗关闭难<br><br> | 来源：<pre><code>dama.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《琅琊榜》中誉王为什么没有当上太子？太子是怎么选法？</h3>

<p dir="auto">笔试第一称被第二名花钱劝弃考<br><br> | 来源：<pre><code>renpin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">你最想去看谁的演唱会</h3>

<p dir="auto">村民2千万拆迁款法院执行后仍拿不到<br><br> | 来源：<pre><code>dujin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">五代叫做无烬少年</h3>

<p dir="auto">薛之谦月日日杭州演唱会取消<br><br> | 来源：<pre><code>huican.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">河南回应带薪错峰休假通知引争议，文章相关表述不够准确，程序审签不规范，待修改后予以印发，如何看待此事？</h3>

<p dir="auto">梅姨案已进入审查起诉阶段，梅姨真实姓名曝光，年龄或致死刑适用受限，哪些信息值得关注？<br><br> | 来源：<pre><code>jianxi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">泰国初中生饮弹自尽前开了枪</h3>

<p dir="auto">车主发现租客将租来的 14 辆车抵押套现，二手车商也称自己是受害者，问题出在哪？谁该承担损失？<br><br> | 来源：<pre><code>shuchong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">专家建议落实双休、增加假期，称「剪头发看电影等消费需要时间」，如何看待此建议？增加假期能带动消费吗？</h3>

<p dir="auto">马上评｜青海拉面告别“兰州拉面”，借来的IP终要还<br><br> | 来源：<pre><code>zhibi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">浙江宣传:"精日"病得狠狠治</h3>

<p dir="auto">行车记录仪拍下女子从行驶货车上跳下<br><br> | 来源：<pre><code>puhuo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">非遗文化博大精深，非遗文化燃起来了#万物皆可跳梦的翅膀＃梦的翅膀受了伤</h3>

<p dir="auto">非遗文化博大精深，非遗文化燃起来了#万物皆可跳梦的翅膀＃梦的翅膀受了伤<br><br> | 来源：<pre><code>guangan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">日韩企业被中国厂商“打”到自闭</h3>

<p dir="auto">患胃癌晚期直博生总是熬夜吃外卖<br><br> | 来源：<pre><code>moyu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">沈腾栗子美甲</h3>

<p dir="auto">婚前身体检查很重要<br><br> | 来源：<pre><code>caiqi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">曝黎彼得穷困潦倒去世 儿子露面回应</h3>

<p dir="auto">贺峻霖舞台掀头纱<br><br> | 来源：<pre><code>lanzhu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">吉林一“温度计大楼”读数爆表</h3>

<p dir="auto">当天津消防来学校宣传<br><br> | 来源：<pre><code>zhuoyue.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">纽卡即将与阿森纳就吉马良斯转会达协议，7500 万镑无附加，如何评价这笔交易？</h3>

<p dir="auto">曝Mina韩国住所和偶像同一区<br><br> | 来源：<pre><code>yangyang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中小银行逆势上调存款利率</h3>

<p dir="auto">到底谁才是爱豆<br><br> | 来源：<pre><code>dan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">陈熠叫医疗暂停被驳回 带伤遭逆转</h3>

<p dir="auto">非农数据<br><br> | 来源：<pre><code>yanpin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">确诊胃癌晚期博士父母发声</h3>

<p dir="auto">岁老汉投资多万养鱼无人收购<br><br> | 来源：<pre><code>jieti.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《鹿鼎记》中，多隆到底知不知道是韦小宝捅的他？</h3>

<p dir="auto">长鑫拒绝苹果降价要求<br><br> | 来源：<pre><code>wopeng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">四大会计事务所的研究报告集体陷入「AI  幻觉」，对咨询行业的公信力会造成怎样的冲击？暴露了什么问题？</h3>

<p dir="auto">对战<br><br> | 来源：<pre><code>defang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">胡彦斌歌王</h3>

<p dir="auto">时代少年团正太扭腰来了<br><br> | 来源：<pre><code>tanqin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">对战</h3>

<p dir="auto">生活中最阴的概念神实力排行（2）<br><br> | 来源：<pre><code>lianghao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">DeepSeek终于打算激进扩张了</h3>

<p dir="auto">张婧仪泳装路透<br><br> | 来源：<pre><code>houbao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">为什么人会产生不配得感？</h3>

<p dir="auto">这居然是李行亮<br><br> | 来源：<pre><code>hulong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">韩国被爆性贿赂世预赛裁判</h3>

<p dir="auto">习近平心系体育强国建设<br><br> | 来源：<pre><code>dexian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">本人某 C9 毕业学生，想从事教培工作，但是被家里人骂得狗血淋头，难道教培就怎么不堪吗？</h3>

<p dir="auto">47岁妈妈突然产女 26岁女儿：很震惊<br><br> | 来源：<pre><code>jina.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">富婆硬加吻戏短剧已下架</h3>

<p dir="auto">这音乐世界是严浩翔来玩的<br><br> | 来源：<pre><code>kuanda.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">鞠婧祎的美不止一面</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价格150.80元/股<br><br> | 来源：<pre><code>baochi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">婚前身体检查很重要</h3>

<p dir="auto">空调效果可视化了<br><br> | 来源：<pre><code>chushen.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我国编制完成新版全月地质图</h3>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">金价反弹</h3>

<p dir="auto">中方宣布对 FCC 、美国土安全部涉华消极措施实施反制，7 家美国实体被列入反制清单，哪些信息值得关注？<br><br> | 来源：<pre><code>hanwei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">美科学家用AI设计出病毒</h3>

<p dir="auto">普通人能买到的世界顶级产品，第五期<br><br> | 来源：<pre><code>peitu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大模型竞争白热化，张一鸣喊话：字节跳动“拒绝蒸馏”，不用别人输出换榜单排名</h3>

<p dir="auto">日本医院开颅手术错将健康部位切除<br><br> | 来源：<pre><code>anyuan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">为什么《人民的名义》中唯独没有介绍侯亮平和钟小艾的家庭背景？是因为他们是正面人物要考虑影响吗？</h3>

<p dir="auto">銳评各种肤色雅思考官<br><br> | 来源：<pre><code>renyi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">赢出定义，我即定义｜烽火职业联赛夏季赛宣传片</h3>

<p dir="auto">韩国到底有多热<br><br> | 来源：<pre><code>nichu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">粉笔公告自曝决策失误</h3>

<p dir="auto">因凡蒂诺就出售世界杯赛事股权计划“失误”致歉<br><br> | 来源：<pre><code>benbu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">不是"毒疫苗",这疫苗别乱推迟</h3>

<p dir="auto">到底谁才是爱豆<br><br> | 来源：<pre><code>xijuan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">AI客服太像真人是好事吗</h3>

<p dir="auto">一朝悟道见真我，何惧昔日旧加锁<br><br> | 来源：<pre><code>youliang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">哥哥升入高三后离奇去世，这所无人毕业的高中到底藏了什么？</h3>

<p dir="auto">纽卡即将与阿森纳就吉马良斯转会达协议，7500 万镑无附加，如何评价这笔交易？<br><br> | 来源：<pre><code>make.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">多个明星演唱会取消</h3>

<p dir="auto">泸溪河回应桃酥吃出牙冠<br><br> | 来源：<pre><code>tugai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">王楚然大一形体课越扒越有</h3>

<p dir="auto">到底谁才是爱豆<br><br> | 来源：<pre><code>jiangda.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">苹果为降低成本要求长鑫降价反遭涨价，长鑫的市场筹码来自哪里？反映了怎样的市场博弈？</h3>

<p dir="auto">张雅琪中餐厅早上读英语<br><br> | 来源：<pre><code>pinming.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">四人爆肝手绘504小时【祝福的救世主与爱之塔】 re0菜月昴中心向</h3>

<p dir="auto">人民锐评：婚介市场不能沦为“猎场”<br><br> | 来源：<pre><code>lizu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">中方回应日本广岛核爆81周年</h3>

<p dir="auto">1岁宝宝碰坏纸巾盒 宝妈被索赔924元<br><br> | 来源：<pre><code>yijian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">画像师:画梅姨7年 想亲眼看看</h3>

<p dir="auto">白鹿柳智敏蛇塑<br><br> | 来源：<pre><code>duoda.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">王楚然大一形体课越扒越有</h3>

<p dir="auto">纽卡即将与阿森纳就吉马良斯转会达协议，7500 万镑无附加，如何评价这笔交易？<br><br> | 来源：<pre><code>bingying.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">完全看不懂中国网络梗的日本人，被40位中国人一人一句写出了一首神曲</h3>

<p dir="auto">当我被外星人取代<br><br> | 来源：<pre><code>fuyin.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">窦靖童欧阳娜娜 好听</h3>

<p dir="auto">鬼鬼说很想去浪姐但是去不了<br><br> | 来源：<pre><code>ganliang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">侯卓成杨汝晴备婚期</h3>

<p dir="auto">太原一乘客质疑出租车绕路准备投诉，被司机持铁棍打伤缝 13 针，如何看待此事？<br><br> | 来源：<pre><code>yinmou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">吉林一“温度计大楼”读数爆表</h3>

<p dir="auto">看粉笔的公告笑了好几轮<br><br> | 来源：<pre><code>caiwu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">婆家称儿媳不赡养老人无权分工亡赔偿</h3>

<p dir="auto">华为阔直板新机曝光<br><br> | 来源：<pre><code>huiju.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">看完7月新番，我走火入魔！浑身燥热！【泛式】</h3>

<p dir="auto">宇树科技披露战略配售名单<br><br> | 来源：<pre><code>lengzhan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">笔试第一称被第二名花钱劝弃考</h3>

<p dir="auto">窦靖童欧阳娜娜 好听<br><br> | 来源：<pre><code>mouge.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">重婚高管丈夫住在妻子出租别墅的小区</h3>

<p dir="auto">为什么《黑悟空》游科公司不做国民 IP 的动作 RPG《黑水浒》，而做没名气的《黑钟馗》？<br><br> | 来源：<pre><code>biyou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">周杰伦 刘若雪</h3>

<p dir="auto">村民谈“梅姨”：叫的其实是“媒姨”<br><br> | 来源：<pre><code>dongliang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">父母大学食堂承包档口2年女儿发声</h3>

<p dir="auto">一诺喊话张启山穷奇给我力量<br><br> | 来源：<pre><code>yazhi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">过年的鞭炮声太吵，以后看你的时候我带上一束花</h3>

<p dir="auto">为什么现在的 ai 都在卷编程？<br><br> | 来源：<pre><code>jueji.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">游客睡自己车里被酒店收150元“住宿费”，监管部门介入后酒店退款并赔偿1000元</h3>

<p dir="auto">《最讨厌复联の一集》<br><br> | 来源：<pre><code>quesheng.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">Mina同学发声</h3>

<p dir="auto">跑了几天外卖发现，很多人原来是修手机的、修汽车的、修家电的技术人员，有手艺为什么要来跑外卖呢？<br><br> | 来源：<pre><code>jier.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">欧足联称因凡蒂诺道歉“改变不了任何事”，将继续抵制世界杯</h3>

<p dir="auto">向太怒斥婚外胚胎案丈夫<br><br> | 来源：<pre><code>duoguo.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">“你可能不知道忧郁是什么感觉，但你一定听过这些歌”</h3>

<p dir="auto">官方回应献血屋不让市民入内躲雨<br><br> | 来源：<pre><code>qinglv.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大家还想看我搬空什么店</h3>

<p dir="auto">我一个人承担部门指标 50% 以上工作，领导一直在贬低我，说我在原来领导手下干的比现在好，该怎么破局？<br><br> | 来源：<pre><code>feichu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">首次证实!"胶球"存在</h3>

<p dir="auto">立秋<br><br> | 来源：<pre><code>guangzhou.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">歌手第一轮排名</h3>

<p dir="auto">排除牙冠混入泸溪河桃酥可能性<br><br> | 来源：<pre><code>daoyi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">台风白海豚逼近 暴雨大暴雨来袭</h3>

<p dir="auto">黄金、白银大涨，黄金盘中重回 4300 美元，白银突破 62 美元，品牌金饰价涨超 55 元，开启新一轮上涨了吗？<br><br> | 来源：<pre><code>zhaiquan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">齐豫毛阿敏秒了</h3>

<p dir="auto">曝Mina韩国住所和偶像同一区<br><br> | 来源：<pre><code>keku.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">向太怒斥婚外胚胎案丈夫</h3>

<p dir="auto">周杰伦 私生子<br><br> | 来源：<pre><code>mouge.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">1岁宝宝碰坏纸巾盒 宝妈被索赔924元</h3>

<p dir="auto">王垲智向侯卓成致歉<br><br> | 来源：<pre><code>pingban.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">九尾看九门被陈伟霆盯上了</h3>

<p dir="auto">中国AI连续14周霸榜<br><br> | 来源：<pre><code>bingfang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">普通人能买到的世界顶级产品，第五期</h3>

<p dir="auto">立秋<br><br> | 来源：<pre><code>liyu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">刘浩存红裙跳舞</h3>

<p dir="auto">黄子弘凡好稳<br><br> | 来源：<pre><code>jianchen.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">官方回应献血屋不让市民入内躲雨</h3>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">苏醒恭喜歌王胡彦斌</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价 150.80 元/股<br><br> | 来源：<pre><code>mianfei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">武 松 打 虎 ！</h3>

<p dir="auto">行车记录仪拍下女子从行驶货车上跳下<br><br> | 来源：<pre><code>yushi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">腾讯视频 标题</h3>

<p dir="auto">旅行的意义是什么呢？拍照打卡？享受美食？寻求自由？应该也有更深层次的原因吧？<br><br> | 来源：<pre><code>dongyong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">日本网友为Mina发声</h3>

<p dir="auto">泰国一公务员因妆容精致引争议<br><br> | 来源：<pre><code>tiaojian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">如何看待《蜘蛛侠 4》导演否认成家班参与设计电影？</h3>

<p dir="auto">韩国足协场比赛性贿赂名裁判<br><br> | 来源：<pre><code>diji.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">25岁中医准研究生回应在景区当NPC</h3>

<p dir="auto">非遗文化博大精深，非遗文化燃起来了#万物皆可跳梦的翅膀＃梦的翅膀受了伤<br><br> | 来源：<pre><code>lianxi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大麦拦截恶意请求遭质疑</h3>

<p dir="auto">四川一小熊猫遇车祸口鼻流血去世<br><br> | 来源：<pre><code>jiangtan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">苍兰诀</h3>

<p dir="auto">内娱第一人 戚薇开放形象AI授权<br><br> | 来源：<pre><code>yongdao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">近期热点事件：7月神人合集（二）</h3>

<p dir="auto">丧尸末日生存，装备食物药品全靠捡【亡者世界】<br><br> | 来源：<pre><code>changwei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">你觉得《三角洲行动》如何改动才能让「黄雀队」的优势不那么明显？</h3>

<p dir="auto">歌手第一轮排名<br><br> | 来源：<pre><code>xidiao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大降价!西瓜鸭梨巨峰葡萄都便宜了</h3>

<p dir="auto">銳评各种肤色雅思考官<br><br> | 来源：<pre><code>bugan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">因凡蒂诺就出售世界杯赛事股权计划“失误”致歉</h3>

<p dir="auto">宇树科技发行价150.8元<br><br> | 来源：<pre><code>weibei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">10年前救人上央视的小伙抗洪牺牲</h3>

<p dir="auto">曝美国中情局开妓院给平民下药<br><br> | 来源：<pre><code>meiyang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">新型研究型大学分数线超过985</h3>

<p dir="auto">立秋<br><br> | 来源：<pre><code>dexia.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">看完7月新番，我走火入魔！浑身燥热！【泛式】</h3>

<p dir="auto">陈熠张本美和爆分<br><br> | 来源：<pre><code>cemian.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《鹿鼎记》中，多隆到底知不知道是韦小宝捅的他？</h3>

<p dir="auto">部分银行房贷利率降至2字头<br><br> | 来源：<pre><code>fenchang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">大家还想看我搬空什么店</h3>

<p dir="auto">杨某某拒服兵役 不得录用为公务员<br><br> | 来源：<pre><code>dadui.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">泰国初中生饮弹自尽前开了枪</h3>

<p dir="auto">山东菏泽一件元青花杯失踪<br><br> | 来源：<pre><code>pianqu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">向陕西增加调拨万件救灾物资</h3>

<p dir="auto">点球没进就吃魔鬼辣翅 🌶️⚽<br><br> | 来源：<pre><code>huanhe.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">"奶茶鼻祖"贡茶被卖了</h3>

<p dir="auto">《琅琊榜》中誉王为什么没有当上太子？太子是怎么选法？<br><br> | 来源：<pre><code>qingshan.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">夫妻花式晒证展示门当户对</h3>

<p dir="auto">U17国足vs勒沃库森<br><br> | 来源：<pre><code>nvren.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">小米徐洁云就「孩 Go」言论回应，称有用户宠物名叫「孩 Go」，如何评价其这一解释？</h3>

<p dir="auto">工作其实是很养人的<br><br> | 来源：<pre><code>fanwei.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">左耳 忘情牛肉面 右耳 爱情麻辣烫</h3>

<p dir="auto">台风白海豚登陆地点更新<br><br> | 来源：<pre><code>xishu.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《崩坏: 星穹铁道》中，托帕向贝洛伯格讨债的剧情，现在看来是不是不合理？</h3>

<p dir="auto">首次证实!"胶球"存在<br><br> | 来源：<pre><code>ertong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">新型研究型大学分数线超过985</h3>

<p dir="auto">小米徐洁云就「孩 Go」言论回应，称有用户宠物名叫「孩 Go」，如何评价其这一解释？<br><br> | 来源：<pre><code>zhimi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">韩国足协场比赛性贿赂名裁判</h3>

<p dir="auto">我国首次证实「胶球」存在，对物理研究有什么影响？<br><br> | 来源：<pre><code>lanyao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">男子结婚8年3个女儿均非亲生</h3>

<p dir="auto">金融学者、山东财大教授刘海明逝世，终年38岁<br><br> | 来源：<pre><code>facai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">北京适度提高公积金最高贷款额度</h3>

<p dir="auto">完蛋！我被男同学包围了<br><br> | 来源：<pre><code>tongtong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">西村力被指引导网暴</h3>

<p dir="auto">跑了几天外卖发现，很多人原来是修手机的、修汽车的、修家电的技术人员，有手艺为什么要来跑外卖呢？<br><br> | 来源：<pre><code>guogao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">哥哥升入高三后离奇去世，这所无人毕业的高中到底藏了什么？</h3>

<p dir="auto">母亲骗女儿去漫展后送进如是书院<br><br> | 来源：<pre><code>hengliang.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《鹿鼎记》中，多隆到底知不知道是韦小宝捅的他？</h3>

<p dir="auto">网红全程直播"荒岛改造"被查处<br><br> | 来源：<pre><code>danjia.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">九尾看九门被陈伟霆盯上了</h3>

<p dir="auto">为什么 Jeff Dean 从 Google 离职引起这么大的轰动？<br><br> | 来源：<pre><code>qidong.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">当瞳孔可以像细胞一样分裂 | Live2d</h3>

<p dir="auto">严浩翔突然来了段快嘴<br><br> | 来源：<pre><code>qianzhi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">以成为作家为目标却几乎不阅读当代国内作家，这种阅读法是否可行?</h3>

<p dir="auto">苍兰诀<br><br> | 来源：<pre><code>mingming.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">让你每天坚持上班的理由是什么？</h3>

<p dir="auto">宁艺卓钢管舞pose<br><br> | 来源：<pre><code>yunhai.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">侯卓成杨汝晴备婚期</h3>

<p dir="auto">台风白海豚登陆地点更新<br><br> | 来源：<pre><code>muliao.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">我最爱吃黄焖鸡了！</h3>

<p dir="auto">泰国枪击案已致2死 枪手仍藏学校附近<br><br> | 来源：<pre><code>keren.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">《别接我，我改！》</h3>

<p dir="auto">近期热点事件：7月神人合集（二）<br><br> | 来源：<pre><code>qidi.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">西村力大吧发长文回应</h3>

<p dir="auto">今年是闭眼秋<br><br> | 来源：<pre><code>qule.&#103;&#111;&#111;&#100;&#104;&#105;&#115;&#101;&#114;&#118;&#105;&#99;&#101;&#46;&#99;&#110;</code></pre>

<h3 tabindex="-1" dir="auto" class="heading-element">鸿蒙智行回应「竹知了」事件</h3>
